Clash Sub
Clash Sub
免费、付费 Clash 订阅
机场推荐
免费 Clash 订阅
付费 Clash 订阅
软件下载

输入关键字

当前位置：Clash Sub  博客  正文
小火箭付费节点在哪里买？小火箭 Shadowrocket 高速节点购买
2022-04-11 分类：博客 评论(0)
本文于 2025-02-24 15:07 更新，部分内容具有时效性，如有失效，请留言
小火箭 App 是什么？Shadowrocket 是什么？
小火箭付费节点购买
小火箭指的是 iOS 系统上的翻墙代理软件 Shadowrocket，正式的官方名称为英语「 Shadowrocket」，小火箭只是坊间的称呼，所以你当你在 App Store 中搜索时，请输入英语名称 Shadowrocket。

如果输入中文「小火箭」，可能会搜出来一些假冒山寨软件。

如何购买小火箭 Shadowrocket 软件？

小火箭 Shadowrocket 是一款付费软件，可以通过我们提供的 小火箭 Shadowrocket 链接，直接跳转到美区商店进行下载，前提是你已经拥有美区 Apple ID 账号，如果还没有，可以选择自己注册或通过第三方平台购买独享的美区小火箭 Apple ID 账号。

下载好了 Shadowrocket 小火箭，还没有找到合适的小火箭节点？

别担心，ClashSub 帮你筛选了好用又稳定的小火箭节点，可通过网站「一键导入」功能快速导入到 Shadowrocket 小火箭软件中，或手动复制订阅链接导入。

关于小火箭节点服务商——翻墙机场，使用方法可参考这篇文章：如何使用 WgetCloud 全球加速 小火箭节点？

还不会使用 Shadowrocket 小火箭？ 查看此教程：苹果手机安装小火箭 Shadowrocket 教程

2025 好用的付费小火箭节点服务商推荐 | 机场推荐
ClashSub 博客精选 2024-2025 好用的小火箭机场，下面并非排名，可以根据小火箭机场特点、价格等因素选择自己最中意的，建议购买月付套餐，满意之后再决定购买更长时间套餐。另外，一定要有备用的翻墙梯子，避免完全失联。

WgetCloud 机场官网
1.WgetCloud 全球加速机场
Trojan 机场
高端专线翻墙机场
新用户注册8折优惠
WgetCloud （原 GaCloud） 是一家主打稳定翻墙的机场服务商，采用国内优质 BGP 服务器接入，亚马逊 Global Accelerator 专线加速。WgetCloud 由海外团队运作，使用 Trojan 协议，套餐价格相对偏贵，属于高端翻墙机场，适合追求极致稳定的翻墙用户，如外贸工作、开发人员使用。支持定制套餐，重度翻墙用户或团队用户可在官网「增值服务」中进行流量和设备数量自定义套餐。WgetCloud 机场还可以在官网自定义订阅配置文件，省去使用第三方订阅转换工具的烦恼，同时也避免了泄露订阅的风险。新用户注册即自动开启8折优惠。

线路特点：IPLC 专线（广港专线、沪日专线）；广东 BGP、上海 BGP 入口

套餐价格：

基础专线：月付：￥59/月，140G流量/月。季付：￥162/季，200G流量/月。年付：￥588/年，240G流量/月。
优质专线：月付：￥69/月，160G流量/月。季付：￥195/季，220G流量/月。年付：￥708/年，280G流量/月。
精品专线：月付：￥79/月，180G流量/月。季付：￥228/季，240G流量/月。年付：￥828/年，320G流量/月。
WgetCloud 机场官网 ｜ WgetCloud 全球加速怎么样？

青云梯机场官网
2.青云梯机场
Shadowsocks 机场
老牌专线机场
青云梯是一家老牌 Shadowsocks 机场，实力大机场之一， IPLC 内网专线节点，机场对 Netflix、Disney+ 流媒体及 TikTok、ChatGPT 解锁支持度都十分不错。

线路特点：IPLC 专线；广东移动多组负载

套餐价格：

青云·诀 (限量热销)：￥96/年，80G流量/月。
青云 VIP1：￥25/月，150G流量。
青云 VIP2：￥45/月，300G流量。
青云 VIP3：￥85/月，600G流量。
青云梯官网 | 青云梯机场怎么样？

Totoro Cloud 龙猫云机场 ClashSub
3.Totoro Cloud 龙猫云
Shadowsocks 翻墙机场
IPLC 专线机场
Totoro Cloud 龙猫云是一家低调的专线机场，海外团队运营，Shadowsocks 协议节点，IPLC 多入口负载专线网络，颇具实力。Totoro Cloud 机场支持 Netflix、Disney+、Youtube Premium 和 ChatGPT 解锁，目前优惠力度较大，可使用优惠码获取最低 5 折优惠，名额有限。针对第一次扬帆出海的新手用户，Totoro Cloud 龙猫云机场还提供远程一对一的指导，小白新手也不用有任何担心。

线路特点：IPLC 专线；深圳电信、广州电信入口

套餐价格：

VIP1：￥15/月，100G流量/月。
VIP2：￥30/月，200G流量/月。
VIP3：￥60/月，400G流量/月。
龙猫云机场官网 | 龙猫云机场怎么样？

悠兔机场官网
4.悠兔机场
Shadowsocks 机场
IPLC 专线机场
悠兔机场创立于 2022 年 8 月，机场主身处海外，Shadowsocks 协议节点，国内有多个入口并做了负载，过境线路有公网隧道和 IPLC 专线。悠兔机场注册可免费试用，新用户还可使用8折优惠券：888

线路特点：IPLC 专线；多个入口

套餐价格：

基础套餐：￥29/月，150G流量。
进阶套餐：￥39/月，300G流量。
高级套餐：￥59/月，500G流量。
至尊套餐：￥100/月，1000G流量。
悠兔机场官网 ｜ 悠兔机场怎么样？

SSRDOG 机场官网
5.SSRDOG 机场
Shadowsocks 翻墙机场
IPLC/IEPL 专线机场
年付套餐赠送2个月
SSRDOG 是一家运营始于2022年的翻墙机场，采用 Shadowsocks 协议，国内有多个接入点，线路有 IEPL 和 IPLC 专线，支持 Netflix、Disney+、YouTube Premium 及 AI 助手 ChatGPT。SSRDOG 机场有定制的一键翻墙VPN客户端，支持安卓、Mac 和 Windows 。iOS 用户推荐使用 Clash for iOS – Stash 代理软件。SSRDOG 机场注册可免费试用，套餐年付有优惠，还有不限时长按量付费套餐便宜又好用，可以说是性价比机场中的翘楚。

线路特点：IPLC&IEPL 专线；上海电信、广东移动入口

套餐价格：

轻量套餐：￥25/月，150G流量，限速300Mbps。
标准套餐：￥35/月，300G流量，限速500Mbps。
企业套餐：￥75/月，850G流量，限速1000Mbps。
SSRDOG 机场官网 ｜SSRDOG 机场怎么样？

一云梯机场官网
6.一云梯机场
稳定专线机场
Trojan 节点
一云梯机场是一家新兴的性价比机场，提供国内常用地区节点和部分小众冷门节点，Trojan 协议 IPLC 专线节点，支持 Netflix、Disney+ 流媒体解锁。商务办公用户可进行线路、IP 定制化业务。

线路特点：IPLC 专线；广东移动多组负载

套餐价格：

VIP1：￥15/月，100G流量/月。
VIP2：￥30/月，200G流量/月。
VIP3：￥60/月，400G流量/月。
VIP4：￥120/月，1000G流量/月。
一云梯机场官网 ｜  一云梯机场怎么样？

Boost Net 机场推荐
7.Boost Net
SS 翻墙机场
IEPL 高端专线机场
Boost Net 机场属于高端机场之一，提供 50+ 深港 IEPL 专线节点，Shadowsocks 翻墙节点，主打精品稳定，对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁支持度也很好。新用户注册 Boost Net 可领取 8 折优惠，优惠码：boost

线路特点：IEPL 专线；广东移动

套餐价格：

￥39/月，200G流量/月。
￥58/月，400G流量/月。
￥108/月，1000G流量/月。
￥500/月，3000G流量/月。
Boost Net 机场官网 | Boost Net 机场怎么样？

蓝帆云机场 Lanfan Cloud
8.蓝帆云机场
SSR/V2ray 机场
性价比专线机场
蓝帆云（Lanfan Cloud）是一家 2024 年开业的新站，多协议支持，SSR、V2ray 机场（vmess 协议支持），国内有多个接入口，有公网中转和 IPLC 专线，以国内常用地区节点为主，带宽冗余充足，年付可用 9 折优惠码。

线路特点：公网隧道、IPLC 专线；广东移动、湖北联通入口

套餐价格：

入门版：￥9.9/月，50G流量。
基础版：￥15.9/月，100G流量。
标准版：￥25.9/月，200G流量。
高级版：￥35.9/月，350G流量。
旗舰版：￥49.9/月，600G流量。
旗舰版大流量：￥95.9/月，1200G流量。
蓝帆云机场官网 ｜ 蓝帆云机场怎么样？

FATCAT 肥猫云机场官网
9.FATCAT 肥猫云
Trojan 翻墙机场
性价比专线机场
肥猫云 FATCAT Cloud 是一家性价比专线机场，海外团队运营，Shadowsocks 协议节点，多入口负载，支持 Netflix、Disney+、Youtube Premium 和 ChatGPT 解锁。

线路特点：IEPL 专线；广东移动入口

套餐价格：

肥猫小包：￥72/年，60G流量/月。
基础版：￥20/月，200G流量/月。
标准版：￥40/月，400G流量/月。
旗舰版：￥100/月，1000G流量/月。
肥猫云机场官网 | 肥猫云机场怎么样？

XXAI 机场VPN官网
10.XX-AI 机场
Shadowsocks 机场
多线路入口/跨境
XXAI 机场（ XX-AI 加速器）是一家主推高端稳定节点的翻墙机场，采用 Shadowsocks 专用翻墙协议，有直连节点、公网隧道中转、IEPL 专线、IPLC 专线多线路。对于流媒体和流行的 AI 工具，XXAI机场节点解锁支持度不错。需要注意的点，XXAI 机场 Premium 套餐有独享的入口和节点，基础版套餐节点及线路都比较有限。

线路特点：公网隧道、IPLC&IEPL 专线；广东移动、广东电信、广东联通，上海电信入口

套餐价格：

基础版：￥16.9/月，100G流量/月。
标准版：￥39.9/月，300G流量/月。
高级版：￥99.9/月，1000G流量/月。
XX-AI 机场官网 | XX-AI 机场怎么样？

Flying Bird 飞鸟机场
11.FlyingBird 飞鸟机场
Shadowsocks 翻墙机场
IPLC 内网专线加速
FlyingBird 飞鸟机场是一家新晋 Shadowsocks 翻墙服务商，采用国内中转和IEPL内网专线节点，服务稳定可靠。电脑和安卓系统可以使用推荐的 Clash 客户端，iOS需要搭配第三方付费软件如 Shadowrocket 或 Stash 使用。FlyingBird 飞鸟机场对年付套餐优惠力度较大，所有套餐季付9折，半年85折，年付8折。除了优惠力度大之外，飞鸟机场对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁支持度也很好。

线路特点：IPLC专线；广东联通、广东电信、广东BGP入口

套餐价格：

青铜套餐：¥15/月，100G流量/月，不限速不限设备。
白银套餐：¥30/月，200G流量/月，不限速不限设备。
黄金套餐：¥75/月，500G流量/月，不限速不限设备。
钻石套餐：¥150/月，1000G流量/月，不限速不限设备。
FlyingBird 官网 ｜ FlyingBird 飞鸟机场怎么样？

小旋风机场VPN
12.小旋风机场
IEPL 专线机场
Shadowsocks 机场
小旋风机场是一家 2024 年开业的新机场，Trojan 加密协议，全节点 IPLC 内网专线，3网优化，智能负载均衡（针对不同用户的本地实际网络分配最适合的入口和线路），专业团队运营，靠谱程度比较高，客服实时在线，对新手用户十分友好。小旋风机场节点支持 Netflix、Disney+ 等流媒体及 ChatGPT、Gemini 等 AI 工具解锁，可以说解锁能力十分完备。

线路特点：IPLC 专线；广东移动、江苏移动多入口

套餐价格：

轻量年付（限量）：￥96/年，60G流量/月。
普通套餐：￥20/月，110G流量/月。
高级套餐：￥40/月，220G流量/月。
专业套餐：￥80/月，440G流量/月。
企业套餐：￥200/月，1200G流量/月。
小旋风机场官网 ｜ 小旋风机场怎么样？

疾风云机场官网
13.疾风云机场
V2ray 翻墙机场
性价比中转机场
疾风云是一家 2024 年开业的新站，国内有多个接入口，有公网中转和 IPLC 专线，V2ray （vmess）协议，以国内常用地区节点为主。年付可用 9 折优惠码。

线路特点：公网隧道、IPLC 专线；广东移动、安徽移动、湖南移动入口

套餐价格：

入门版：￥9.9/月，50G流量。
基础版：￥15.9/月，100G流量。
标准版：￥25.9/月，200G流量。
高级版：￥35.9/月，350G流量。
旗舰版：￥49.9/月，600G流量。
旗舰版大流量：￥95.9/月，1200G流量。
疾风云机场官网 ｜ 疾风云机场怎么样？

FliggyCloud 飞天猪机场官网
14.Fliggy Cloud 飞天猪
Trojan 翻墙机场
IPLC 内网专线加速
Fliggy Cloud 飞天猪机场是一家新晋 Trojan 翻墙服务商，采用 IPLC 内网专线，提供原生 IP 节点，峰值速率可达 3000 Mbps，服务稳定可靠，机场对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁支持度也很好。

线路特点：IPLC专线；广东移动入口

套餐价格：

飞天小猪：￥69.9/年，70G流量/月。
飞天猪1号：￥20/月，200G流量/月。
飞天猪2号：￥40/月，400G流量/月。
飞天猪3号：￥70/月，800G流量/月。
飞天猪4号：￥120/月，1500G流量/月。
飞天猪官网 ｜ 飞天猪机场怎么样？

贝贝云机场官网
15.贝贝云
Shadowsocks 节点
稳定中转机场
贝贝云（Bei Bei Link)是一家 2023 年开业的翻墙机场梯子，提供 Shadowsocks 翻墙协议节点，经过国内中转服务器跨境传输，稳定性表现不错，支持 Netflix、Disney+、TikTok 和 ChatGPT 解锁。贝贝云机场注册可免费试用，满意之后再决定是否订购套餐。机场也有自己的定制客户端，支持 Windows、Mac 和 Android 平台。

套餐价格：

¥9.9/月，80G流量/月。
¥19.9/月，180G流量/月。
¥29.9/月，280G流量/月。
¥49.9/月，500G流量/月。
贝贝云官网 ｜ 贝贝云机场怎么样？

Fastlink 机场官网
16.Fastlink 机场
IPLC专线翻墙机场
AnyCast 加速技术
V2ray 翻墙机场
Fastlink 机场是一家老牌机场，有公网隧道中转和 IPLC 专线加持，AnyCast 加速技术，V2ray （vmess）和 Shadowsocks 翻墙节点，提供 BGP 入口，有专用的游戏加速节点可用。Fastlink 机场有不错的流媒体和 ChatGPT 解锁支持，部分节点有倍率，使用时需注意。

套餐价格：

基础版：￥20/月，100G流量。
加强版：￥40/月，200G流量。
专业版：￥80/月，500G流量。
至尊版：￥150/月，1000G流量。
FastLink 官网 |  FastLink 机场怎么样？

SS-ID 机场官网
17.SS-ID 机场
Shadowsocks 翻墙机场
IEPL 专线机场
注册免费试用
SS-ID 机场加速器是一家新晋机场，采用 Shadowsocks 专用翻墙协议，IEPL 专线节点，负载均衡，带宽冗余充足，稳定性不错，提供国内几大常用地区节点，Netflix、Disney+、TikTok、ChatGPT 全套解锁。SS-ID 机场注册可免费试用半天，3G 免费流量。

线路特点：IEPL 专线（深港专线）；广东移动入口

套餐价格：

￥15/月，100G流量。
￥25/月，200G流量。
￥35/月，300G流量。
￥65/月，600G流量。
SS-ID 机场官网 ｜ SS-ID 机场怎么样？

WEB3VPN 机场
18.Web3VPN
Shadowsocks 翻墙机场
中转/IPLC 专线
免费试用
Web3VPN （Web3 加速器）是一家成立于2021年下半年的翻墙机场，采用 Shadowsocks 协议，有隧道中转和 IPLC 专线节点提供。注册可免费试用1天。网站可直接使用 Metamask 加密货币钱包进行登录，并且支持加密货币付款方式。Web3VPN 的定制客户端也于 2024 年初上线，目前已经支持 Windows 和 Mac，机场官方消息提到对 iOS 及 Android 的客户端也已经纳入计划将在后续提供支持。

套餐价格：

VIP1：￥14.9/月，15G流量/月。
VIP2：￥25/月，100G流量/月。
VIP3：￥55/月，300G流量/月。
Web3VPN 官网 ｜ Web3VPN 怎么样？

SPEEDCAT闪电猫机场官网
19.SpeedCAT 闪电猫机场
高端翻墙机场
Shadowsocks 翻墙机场
闪电猫 SpeedCAT 机场是一家主推高端稳定IPLC专线的翻墙机场，采用 Shadowsocks专用翻墙协议，由海外团队运营。作为一家主打精品线路的机场，闪电猫机场节点日常稳定性表现不错之外， 机场的流媒体解锁也十分不错，Netflix、Disney+、TikTok 解锁都比较稳定。针对 2023 年流行的 ChatGPT ，闪电猫机场几乎做到了全节点解锁。这家机场也常有优惠活动推出，年付还有一定程度优惠，每逢节假日可以在日常年付8折的基础之上享受「折上折」，最低折扣为64折。

线路特点：IPLC专线；广东联通、广东电信、广东BGP入口

套餐价格：

流星猫：¥260/年，600G流量/年
飞天猫：¥1800/年，5000G流量/年
迷你猫：¥20/月，100G流量/月
闪电猫：¥40/月，200G流量/月
霹雳猫：¥100/月，500G流量/月
雷神猫：¥200/月，1000G流量/月
闪电猫机场官网 ｜ 闪电猫机场怎么样？

Riolu 精灵学院机场官网
20.精灵学院机场
SS/Reality/hysteria 多协议机场
性价比中转机场
Riolu443 精灵学院机场是一家提供 Shadowsocks、Shadowsocks-2022、Vless+Reality、TUIC v5、hysteria（2） 多协议的翻墙机场，线路为大陆直连和国内中转加速，套餐起始价格低，可以说是一家很有性价比的机场，除了包月套餐也有不限时长按量付费提供。由于并非所有客户端都支持新协议，iOS 需使用 Shadowrocket 或 sing-box，其他平台需要使用 Clash Meta 内核客户端。精灵学院机场有定制的 EMBY 资源服务器，同时机场本身对流媒体平台的支持度也十分不错，解锁 Netflix、Disney+、TikTok 和 ChatGPT 等服务。

套餐价格：

Iron：￥6/月，30G流量/月。
Copper：￥12/月，120G流量/月。
Silver：￥24/月，240G流量/月。
Gold：￥36/月，360G流量/月。
Platinum：￥48/月，480G流量/月。
Diamond：￥60/月，600G流量/月。
精灵学院机场 ｜ 精灵学院机场怎么样？

尔湾云机场
21.尔湾云机场
SS/Vmess 多协议支持
公网中转和 IPLC 专线
尔湾云机场是一家 2024 年新开业机场，Shadowsocks 和 Vmess 多协议支持，线路同时支持公网隧道中转和 IPLC 专线，老牌机场团队于 2024 年新设分站，靠谱程度应该还是蛮高的。解锁方面，尔湾云对于 Netflix、Disney+ 流媒体以及ChatGPT 等 AI 工具都提供不错的支持，不同等级套餐可用节点和带宽都有所不同。

线路特点：IPLC 专线、公网隧道；广东移动入口

套餐价格：

入门版：￥11.9/月，50G流量。
基础版：￥16.9/月，100G流量。
标准版：￥26.9/月，200G流量。
高级版：￥36.9/月，350G流量。
旗舰版：￥59.9/月，600G流量。
旗舰版：￥99.9/月，1200G流量。
尔湾云机场官网 | 尔湾云机场怎么样？

守候网络专线机场
22.守候网络
Shadowsocks 机场
中转和 IPLC/IEPL 专线
老牌专线机场
守候网络是一家 2020 年创立的专线大机场，采用 Shadowsocks 协议，公网隧道中转和 IPLC/IEPL 专线节点，国内入口有移动、联通多个运营商入口，性价比专线机场之一。守候网络不同套餐可用线路不同，高级套餐拥有独享入口和阿里云专线。解锁支持 Netflix、Disney+ 、TikTok 以及 ChatGPT 。守候网络机场有专属的 EMBY 影院。

线路特点：IPLC 专线、IEPL 专线、公网隧道；广东移动、北京联通、上海移动入口

套餐价格：

冲浪套餐：￥15/月，88G流量/月。
轻量套餐：￥20/月，150G流量/月。
豪华版套餐：￥35/月，350G流量/月。
豪华版 Pro 套餐：￥45/月，500G流量/月。
Premium 高级套餐：￥828/年，1000G流量/月。独享入口、线路等。
守候网络官网 | 守候网络机场怎么样？

桔子云机场官网
23.桔子云
老牌翻墙机场
稳定中转机场
IPLC专线翻墙机场
桔子云（橘子云)是一家老牌翻墙机场梯子，提供SSR和V2ray翻墙协议节点，国内中转和IPLC内网专线。IPLC专线不经过 GFW，即便是敏感时期，稳定性也有保证，不担心被封锁。此外，桔子云（橘子云）机场也常有优惠活动，套餐包年优惠额度比较大。

套餐价格：

入门版：￥19.9/月，100G流量，限速60M，限3台设备。不可使用IPLC专线节点。
基础版：￥29.9/月，200G流量，限速150M，限5台设备。不可使用IPLC专线节点。
标准版：￥39.9/月，350G流量，限速300M，限8台设备。不可使用IPLC专线节点。
旗舰版：￥59.9/月，600G流量，不限速，限16台设备。包含IPLC在内的全节点解锁。
旗舰大流量：￥99/月，1200G流量，不限速，限16台设备。包含IPLC在内的全节点解锁。
桔子云官网 ｜ 桔子云机场怎么样？

速云梯机场
24.速云梯
稳定中转机场
IPLC专线翻墙机场
SSR/V2ray 机场
速云梯机场是老牌机场桔子云分站，性价比更高，提供海量 SSR/V2ray 翻墙协议节点，有国内中转和IPLC内网专线。IPLC专线不经过 GFW，即便是敏感时期，稳定性也有保证，不担心被封锁。年付有一定程度优惠。

套餐价格：

入门版：￥15.9/月，100G流量。
基础版：￥25.9/月，200G流量。
标准版：￥35.9/月，350G流量。
旗舰版：￥55.9/月，600G流量。
速云梯官网 ｜ 速云梯机场怎么样？

Coffee Cloud 咖啡云
25.Coffee Cloud 咖啡云机场
Shadowsocks 翻墙机场
性价比中转机场
注册免费试用
Coffee Cloud 咖啡云机场支持 Shadowsocks AEAD 协议，国内多个接入口，公网隧道中转，主打性价比，节点以各品类咖啡命名彰显个性，对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁支持度也很好。Coffee Cloud 机场注册可免费试用。

线路特点：公网隧道；广东移动，浙江移动，浙江联通

套餐价格：

来杯美式：￥10/月，160G流量。
来杯拿铁：￥20/月，360G流量。
来杯摩卡：￥30/月，600G流量。
来杯澳白：￥50/月，1024G流量。
Coffee Cloud 官网 ｜ Coffee Cloud 机场怎么样？

CG机场加速器 CyberGuard 机场
26.Cyber Guard 机场
Shadowsocks 机场
IEPL 专线机场
注册免费试用
CyberGuard （ CG 加速器）机场是一家新晋机场，Shadowsocks 协议，线路有 IEPL 专线和 AnyCast 网络，支持 Netflix、Disney+流媒体解锁和 ChatGPT。CyberGuard 机场1元开启试用，有 3G 的试用流量。此外，CyberGuard 机场也提供不限时长的按量付费流量包套餐。

线路特点：IEPL 专线（深港专线、沪日专线）；广东移动入口、上海电信入口

套餐价格：

轻量套餐：￥18/月，100G流量/月。
高速套餐：￥50/月，300G流量/月。
团队套餐：￥72/月，720G流量/月。
企业套餐：￥200/月，2TB流量/月。
CyberGuard 官网 |  CyberGuard 机场怎么样？

小鸡快跑机场官网
27.小鸡快跑机场
Trojan 翻墙机场
IPLC 专线机场
小鸡快跑 Chicken Run 是一家海外团队运营的机场，目前线路全节点都是 IPLC 内网专线不过墙，稳定性一流。小鸡快跑机场采用的 Trojan 协议，对 Netflix、Disney+ 流媒体以及 ChatGPT 解锁支持度都不错。针对企业用户，小鸡快跑也提供各类定制服务。

线路特点：IPLC 专线；广东移动

套餐价格：

VIP1：￥15/月，100G流量/月。
VIP2：￥30/月，200G流量/月。
VIP3：￥60/月，400G流量/月。
VIP4：￥120/月，1000G流量/月。
小鸡快跑机场官网 ｜ 小鸡快跑怎么样？

飞机云机场官网
28.飞机云
稳定中转机场
IPLC专线翻墙机场
SSR/V2ray 机场
飞机云提供海量 SSR/V2ray 翻墙协议节点，有国内中转和IPLC内网专线。飞机云机场作为老牌机场分站，靠谱程度相对比较高，节点数量也比较多，用户日常可在多个节点之间进行切换，仅提供常用地区节点，机场官方有海量的免翻墙地址和下载小火箭专用的外区 Apple ID 账号，请注意收藏。

套餐价格：

入门版：￥9.9/月，50G流量。
基础版：￥15.9/月，100G流量。
标准版：￥25.9/月，200G流量。
高级版：￥35.9/月，350G流量。
旗舰版：￥45.9/月，600G流量。
飞机云官网 ｜ 飞机云机场怎么样？

Anyland 机场官网
29.Anyland 机场
稳定中转机场
专线加速节点
一键翻墙VPN客户端
Anyland 是一家成立于2021年12月的翻墙机场，支持 V2ray 的 vmess 翻墙协议，国内三线接入，有美国原生 IP 家宽节点和香港原生 IP 家宽节点提供。Anyland 机场拥有定制的一键翻墙客户端，支持 Mac 和 Windows 平台，Android 用户推荐使用 Clash 或 Surfboard，iOS 用户需要自行购买 Shadowrocket 或 Stash 搭配使用。

套餐价格：

体验套餐：￥11.8/月，100G流量。
Basic 套餐：￥20/月，160G流量。
Plus 套餐，￥38/月，380G流量。
Anyland 官网 ｜ Anyland 机场怎么样？

Tomato Cloud 番茄云机场
30.Tomato Cloud
SSR/V2ray 翻墙机场
中转/IPLC 专线
Tomato Cloud 是一家运营时间超过5年的老牌机场，支持 SSR、V2ray 协议，少量节点采用 Trojan 协议，中转节点和 IPLC 专线节点。Tomato Cloud 还拥有针对新手的定制客户端，支持 Windows 和安卓系统，对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁服务也还不错，同时也是比较早支持 sing-box 的机场之一。

套餐价格：

Basic：$48/年，128G流量/月。
Plus：$78/年，256G流量/月。
Pro：$120/年，512G流量/月。
Business：$240/年，1024G流量/月。
TomatoCloud 官网 ｜ TomatoCloud 怎么样？

夜煞云机场
31.夜煞云机场
Shadowsocks/Vmess 多协议机场
中转和 IPLC 专线
小众性价比机场
夜煞云是一家 2022 年创立的小机场，支持 Shadowsocks 和 Vmess 协议，公网隧道中转和 IPLC 专线节点，国内入口有移动、联通多个运营商入口，以中转隧道节点为主，性价比机场之一，解锁支持 Netflix、Disney+ 、TikTok 以及 ChatGPT 。夜煞云机场还有不限时长按量付费套餐，可做备用机场的选择之一。

线路特点：IPLC专线、公网隧道；广东联通、广东移动入口

套餐价格：

Mini：￥58/年，50G流量/月。
Small：￥23/季度，90G流量/月。
Medium：￥12/月，150G流量/月。
Standard：￥20/月，288G流量/月。
Large：￥30/月，520G流量/月。
Pro：￥57/月，1024G流量/月。
夜煞云官网 | 夜煞云机场怎么样？

OKANC 机场推荐
32.OKANC 机场
Shadowsocks 翻墙机场
注册免费试用
OKANC 是一家创立于 2023 年的新晋机场服务商，由专业的海外团队运营，翻墙协议采用流行的 Shadowsocks 协议，国内采用 BGP 服务器入口，IEPL 专线网络跨境传输。OKANC 机场出道即巅峰，属于高端机场的行列，主要面向流媒体和商务群体，对 Netflix、Disney+ 和 Youtube Premium、TikTok、ChatGPT 解锁支持度十分不错。OKANC 机场注册可免费试用，满意后再付费。

线路特点：IEPL 专线；广东电信

套餐价格：

Pro：￥46/月，328G流量/月。
Max：￥52/月，600G流量/月。
Max+：￥88/月，1024G流量/月。
OKANC 官网 ｜ OKANC 机场怎么样？

Nutbit 坚果机场推荐
33.Nutbit 坚果机场
IEPL 专线机场
Shadowsocks 机场
Nutbit 坚果机场是一家 2023 年开业的小众机场，一直都比较低调宣传不多，2024 年才全线开放对外注册，同时升级了线路，目前全节点 IEPL专线 + 三网接入，Shadowsocks 协议。解锁方面，Nutbit 坚果机场对于 Netflix、Disney+ 流媒体以及ChatGPT 等 AI 工具都提供不错的支持。

线路特点：IEPL 专线；广东移动、广东电信、浙江移动、浙江电信多入口

套餐价格：

开心果：￥15/季度，50G流量/月。
核桃：￥10/月，100G流量/月。
杏仁：￥15/月，200G流量/月。
腰果：￥30/月，500G流量/月。
榛子：￥50/月，1000G流量/月。
松子：￥80/月，2000G流量/月。
坚果机场官网 ｜ 坚果机场怎么样？

奈云机场官网
34.奈云机场
稳定中转机场
专线游戏加速机场
Shadowsocks /V2ray 机场
奈云是一家成立于2021年末的翻墙机场，提供 Shaowsocks 、V2ray 和 Trojan 翻墙协议节点，拥有自己的托管服务器，节点有家宽IP地址，可提供稳定的流媒体解锁。奈云机场除了有常规套餐之外，也有不限时长的按量付费套餐提供。

套餐价格：

Basic – 基础版：￥98/年，168G流量/月。
Pro – 进阶版：￥23/月，388G流量。
Max – 专业版：￥49/月，788G流量。
奈云官网 ｜ 奈云机场怎么样？

Nexitally 奶昔机场
35.Nexitally 奶昔机场 – 2025 高端翻墙加速
Shadowsocks/Trojan 翻墙机场
高端翻墙机场
稳定专线机场
Nexitally 奶昔机场是一家成立于2017年的翻墙机场，支持 Shadowsocks、Trojan 多种专用翻墙协议。Nexitally 不同于那些采用 SSpanel和V2board 面板的机场，其面板为自主开发，彰显技术实力，同时采用高端专线出墙，国内多线服务器接入，保证任何时候都可以顺利翻墙出海，非常适合办公等商务需求的用户。针对个人用户，Nexitally 也能很好的满足观影需求，支持Netflix、Disney+等流媒体解锁。

线路特点：IPLC 专线（唯云莞港专线、沪港专线、沪日专线）；深圳联通、深圳移动、上海移动、镇江BGP入口

套餐价格：

Smart Access：￥117.46/月；￥594/半年；￥1102/年。500G/月，至多2个IP。
Nexitally 机场官网 ｜ Nexitally 奶昔机场怎么样？

MESL Cloud 机场官网
36.MESL Cloud
Shadowsocks 机场
IPLC 专线机场
MESL Cloud 机场是一家创立于 2022 年的新晋机场服务商，采用 Shadowsocks 协议，国内有多个电信运营商入口，优质的 BGP 入口，IPLC 内网专线传输，有不错的流媒体解锁和 ChatGPT 支持，是一家很有实力的大机场。MESL 机场注册支持试用。

线路特点：IPLC 专线（深港专线、沪日专线、沪美专线、京德专线）；阿里云入口、腾讯云 Anycast 入口、华为云入口、天津联通入口

套餐价格：

Premium 100G：￥72/季度，100G流量/月。
Premium 200G：￥50/月，200G流量/月。
Premium 300G：￥70/月，300G流量/月。
Premium 500G：￥110/月，500G流量/月。
Premium 1024G：￥210/月，1024G流量/月。
MESL 机场官网 ｜  MESL 机场怎么样？


了解更多小火箭服务商，请查看翻墙机场推荐页：

2025 最佳小火箭机场推荐

常用翻墙客户端下载地址：

温馨提示：你的机场订阅链接中包含连接信息，等同于账号密码，切记不要泄露。若发现自己的订阅套餐流量异常，请即时前往机场网站重置订阅链接。

Windows ：Clash for Windows
macOS：ClashX
安卓：Clash for Android
iOS：Stash – Clash for iOS
更多软件，可以访问 Clash Sub 下载页面了解：


赞(4)
转载需注明本文链接：Clash Sub » 小火箭付费节点在哪里买？小火箭 Shadowrocket 高速节点购买
分享到

iPhone 翻墙代理软件Shadowrocket 机场Shadowrocket 节点Shadowrocket 订阅Shadowsocks 节点哪里买小火箭付费节点购买小火箭节点
上一篇
GLaDOS 机场礼品码优惠分享（持续更新） | 免费兑换30天套餐 | 白嫖付费机场订阅下一篇
Clash for Windows 使用教程
相关推荐
小火箭节点订阅：2025 小火箭付费节点稳定高速不卡顿-Clash Sub
小火箭节点订阅：2025 小火箭付费节点稳定高速不卡顿
Shadowsocks 官网是哪个？ Shadowsocks 节点服务商推荐-Clash Sub
Shadowsocks 官网是哪个？ Shadowsocks 节点服务商推荐
好用的 Shadowsocks /Clash 日本节点推荐-Clash Sub
好用的 Shadowsocks /Clash 日本节点推荐
如何使用萌喵加速 Nirvana 机场？-Clash Sub
如何使用萌喵加速 Nirvana 机场？
如何使用泡芙云加速 ShadowsocksR 服务？-Clash Sub
如何使用泡芙云加速 ShadowsocksR 服务？
如何使用 BoomCloud 云加速服务？(已经跑路！）-Clash Sub
如何使用 BoomCloud 云加速服务？(已经跑路！）
BoomCloud 机场怎么样？BoomCloud 爆炸云机场2023最新评测-Clash Sub
BoomCloud 机场怎么样？BoomCloud 爆炸云机场2023最新评测
桔子云怎么样？桔子云（橘子云）机场2024最新评测-Clash Sub
桔子云怎么样？桔子云（橘子云）机场2024最新评测
评论 抢沙发

您的评论可以一针见血
提交评论
昵称(必填)
邮箱(必填)
网址
稳定机场推荐
WgetCloud 全球加速
稳定专线传输，金融级别 SLA，支持线路定制。

流媒体爱好者首选
奈飞机场推荐
解锁奈飞、Disney+流媒体，4K 观影体验。

ChatGPT 机场推荐
ChatGPT 机场推荐
ChatGPT 支持机场，国内无压力使用 OpenAI 应用。

热门标签
翻墙加速器爱翻机场测速Nexitally 节点Clash for Android 版本飞数机场注册青云梯美国原生 IP 机场X 图片不加载TSMEOW 机场Nexitally 机场注册Shadowsocks 2022 AEADClash for Windows 下载Clash 订阅Realnode 机场怎么样奈云机场Clash 加速器官网免费电脑VPN龙猫云机场怎么样Bridge the Wise 官网飞机云Clash 性价比节点iPhone 切换idClash 删库影响TAG 解锁地区泡芙云加速GaCloud 全球加速注册超便宜机场推荐TLY VPN 替代超便宜机场Coffee Cloud
© 2025   Clash Sub   关于本站 网站地图