Clash Sub
Clash Sub
免费、付费 Clash 订阅
机场推荐
免费 Clash 订阅
付费 Clash 订阅
软件下载

输入关键字

2025 稳定翻墙机场推荐
2025 年中国国内稳定好用的 Clash 翻墙机场推荐，支持 SS/SSR/V2ray/Trojan 多种专用翻墙协议，专用翻墙协议使得抗封锁性有一定的保障，同时采用高端、精品的线路很好的降低延迟和网络波动。

Clash 稳定翻墙机场推荐
如果阁下是翻墙老玩家，应该深知稳定性的重要性，线路能跑多快不重要，稳定不断流的才是好线路，提供稳定节点的才是好的翻墙服务商。所以 ClashSub 博客就甄选了一些稳定性不错的翻墙机场，供广大对稳定性有要求的翻墙用户筛选。

2025 稳定机场推荐
以下非稳定机场排名，请根据自身需求合理选择，建议先试用一段时间，再订阅长周期套餐。此外，一定要有备用翻墙机场。

SSRDOG 机场官网
1.SSRDOG 机场
Shadowsocks 机场
IPLC/IEPL 专线机场
年付套餐赠送2个月
SSRDOG 是一家运营始于2022年的翻墙机场，采用 Shadowsocks 安全协议，国内有多个接入点，线路有 IEPL 和 IPLC 专线，支持 Netflix、Disney+、YouTube Premium 及 AI 助手 ChatGPT。SSRDOG 机场有定制的一键翻墙VPN客户端，支持安卓、Mac 和 Windows 。SSRDOG 机场注册可免费试用，套餐年付有优惠，还有不限时长按量付费套餐便宜又好用，可以说是性价比机场中的翘楚。

线路特点：IPLC&IEPL 专线；上海电信、广东移动入口

套餐价格：

轻量套餐：￥25/月，150G流量。
标准套餐：￥35/月，300G流量。
企业套餐：￥75/月，850G流量。
SSRDOG 机场官网 ｜SSRDOG 机场怎么样？

WgetCloud 机场官网
2.WgetCloud 全球加速机场
Trojan 机场
高端专线翻墙机场
新用户注册8折优惠
WgetCloud （原 GaCloud） 是一家主打稳定翻墙的机场服务商，采用国内优质 BGP 服务器接入，亚马逊 Global Accelerator 专线加速。WgetCloud 由海外团队运作，使用 Trojan 协议，套餐价格相对偏贵，属于高端翻墙机场，适合追求极致稳定的翻墙用户，如外贸工作、开发人员使用。支持定制套餐，重度翻墙用户或团队用户可在官网「增值服务」中进行流量和设备数量自定义套餐。WgetCloud 机场还可以在官网自定义订阅配置文件，省去使用第三方订阅转换工具的烦恼，同时也避免了泄露订阅的风险。新用户注册即自动开启8折优惠。

线路特点：IPLC 专线（广港专线、沪日专线）；广东 BGP、上海 BGP 入口

套餐价格：

基础专线：月付：￥49/月，120G流量/月。季付：￥147/季，180G流量/月。年付：￥588/年，240G流量/月。
优质专线：月付：￥59/月，140G流量/月。季付：￥177/季，210G流量/月。年付：￥708/年，280G流量/月。
精品专线：月付：￥69/月，160G流量/月。季付：￥207/季，240G流量/月。年付：￥828/年，320G流量/月。
WgetCloud 机场官网 ｜ WgetCloud 全球加速怎么样？

一云梯机场官网
3.一云梯机场
稳定专线机场
Trojan 节点
一云梯机场是一家新兴的性价比机场，提供国内常用地区节点和部分小众冷门节点，Trojan 协议 IPLC 专线节点，支持 Netflix、Disney+ 流媒体解锁。商务办公用户可进行线路、IP 定制化业务。

一云梯机场目前正值开业促销活动期间，优惠力度较大，所有套餐季付9折，半年付85折，年付8折，2年付7折，3年付6折。

线路特点：IPLC 专线；广东移动多组负载

套餐价格：

VIP1：￥15/月，100G流量/月。
VIP2：￥30/月，200G流量/月。
VIP3：￥60/月，400G流量/月。
VIP4：￥120/月，1000G流量/月。
一云梯机场官网 ｜  一云梯机场怎么样？

鹿语云机场 LUYUYUN ClashSub
4.鹿语云机场
高端专线机场推荐
BGP 入口三网体验佳
Telegram DC5 优化
Shadowsocks 节点订阅
注册免费试用
鹿语云机场（LUYUYUN）是一家 2024 年新开业的高端机场，依托于老牌机场运营团队靠谱程度高，手搓三线 「BGP 服务器」入口，IEPL 专线加速，Shadowsocks 加密协议节点，有针对 Telegram DC5 的专门优化节点，新用户注册可免费试用。鹿语云节点支持 Netflix、Disney+ 等流媒体及 ChatGPT、Gemini 等 AI 工具解锁。

线路特点：IEPL专线；广东 BGP 入口

套餐价格：

迷你套餐：¥36/季度，50G流量/月。
轻量套餐：¥19/月，100G流量/月。
标准套餐：¥29/月，200G流量/月。
旗舰套餐：¥59/月，500G流量/月。
鹿语云机场官网 | 鹿语云机场怎么样？

悠兔机场官网
5.悠兔机场
Shadowsocks 机场
IPLC 专线机场
悠兔机场创立于 2022 年 8 月，机场主身处海外，Shadowsocks 协议节点，国内有多个入口并做了负载，过境线路有公网隧道和 IPLC 专线。悠兔机场注册可免费试用，新用户还可使用8折优惠券：888

线路特点：IPLC 专线；多个入口

套餐价格：

基础套餐：￥29/月，150G流量。
进阶套餐：￥39/月，300G流量。
高级套餐：￥59/月，500G流量。
至尊套餐：￥100/月，1000G流量。
悠兔机场官网 ｜ 悠兔机场怎么样？

守候网络专线机场
6.守候网络
Shadowsocks 机场
中转和 IPLC/IEPL 专线
老牌专线机场
守候网络是一家 2020 年创立的专线大机场，采用 Shadowsocks 协议，公网隧道中转和 IPLC/IEPL 专线节点，国内入口有移动、联通多个运营商入口，性价比专线机场之一。守候网络不同套餐可用线路不同，高级套餐拥有独享入口和阿里云专线。解锁支持 Netflix、Disney+ 、TikTok 以及 ChatGPT 。守候网络机场有专属的 EMBY 影院。

线路特点：IPLC 专线、IEPL 专线、公网隧道；广东移动、北京联通、上海移动入口

套餐价格：

冲浪套餐：￥15/月，88G流量/月。
轻量套餐：￥20/月，150G流量/月。
豪华版套餐：￥35/月，350G流量/月。
豪华版 Pro 套餐：￥45/月，500G流量/月。
Premium 高级套餐：￥828/年，1000G流量/月。独享入口、线路等。
守候网络官网 | 守候网络机场怎么样？

FATCAT 肥猫云机场官网
7.FATCAT 肥猫云
Shadowsocks 翻墙机场
中转机场
肥猫云 FATCAT Cloud 是一家性价比中转机场，海外团队运营，Shadowsocks 协议节点，多入口负载，支持 Netflix、Disney+、Youtube Premium 和 ChatGPT 解锁。

线路特点：公网隧道；广东移动入口

套餐价格：

肥猫小包：￥72/年，60G流量/月。
基础版：￥20/月，200G流量/月。
标准版：￥40/月，400G流量/月。
旗舰版：￥100/月，1000G流量/月。
肥猫云机场官网 | 肥猫云机场怎么样？

Riolu 精灵学院机场官网
8.精灵学院机场
SS/Reality/hysteria 协议机场
注册免费试用
Riolu443 精灵学院机场是一家提供 Shadowsocks、Shadowsocks-2022、Vless+Reality、TUIC v5、hysteria（2） 多协议的翻墙机场，线路为大陆直连和国内中转加速，套餐起始价格低，可以说是一家很有性价比的机场，除了包月套餐也有不限时长按量付费提供。由于并非所有客户端都支持新协议，iOS 需使用 Shadowrocket 或 sing-box，其他平台需要使用 Clash Meta 内核客户端。精灵学院机场有定制的 EMBY 资源服务器，同时机场本身对流媒体平台的支持度也十分不错，解锁 Netflix、Disney+、TikTok 和 ChatGPT 等服务。

套餐价格：

Iron：￥6/月，30G流量/月。
Copper：￥12/月，120G流量/月。
Silver：￥24/月，240G流量/月。
Gold：￥36/月，360G流量/月。
Platinum：￥48/月，480G流量/月。
Diamond：￥60/月，600G流量/月。
精灵学院机场 ｜ 精灵学院机场怎么样？

Boost Net 机场推荐
9.Boost Net
SS 翻墙机场
IEPL 高端专线机场
Boost Net 机场属于高端机场之一，提供 50+ 深港 IEPL 专线节点，Shadowsocks 翻墙节点，主打精品稳定，对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁支持度也很好。新用户注册 Boost Net 可领取 8 折优惠，优惠码：boost

线路特点：IEPL 专线；广东移动

套餐价格：

￥39/月，200G流量/月。
￥58/月，400G流量/月。
￥108/月，1000G流量/月。
￥500/月，3000G流量/月。
Boost Net 机场官网 | Boost Net 机场怎么样？

Flying Bird 飞鸟机场
10.FlyingBird 飞鸟机场
Shadowsocks 翻墙机场
IPLC 内网专线加速
FlyingBird 飞鸟机场是一家新晋 Shadowsocks 翻墙服务商，采用国内中转和IEPL内网专线节点，服务稳定可靠。电脑和安卓系统可以使用推荐的 Clash 客户端，iOS需要搭配第三方付费软件如 Shadowrocket 或 Stash 使用。FlyingBird 飞鸟机场对年付套餐优惠力度较大，所有套餐季付9折，半年85折，年付8折。除了优惠力度大之外，飞鸟机场对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁支持度也很好。

线路特点：IPLC专线；广东联通、广东电信、广东BGP入口

套餐价格：

青铜套餐：¥15/月，100G流量/月，不限速不限设备。
白银套餐：¥30/月，200G流量/月，不限速不限设备。
黄金套餐：¥75/月，500G流量/月，不限速不限设备。
钻石套餐：¥150/月，1000G流量/月，不限速不限设备。
FlyingBird 官网 ｜ FlyingBird 飞鸟机场怎么样？

Totoro Cloud 龙猫云机场 ClashSub
11.Totoro Cloud 龙猫云
Shadowsocks 翻墙机场
IPLC 专线机场
Totoro Cloud 龙猫云是一家低调的专线机场，海外团队运营，Shadowsocks 协议节点，IPLC 多入口负载专线网络，颇具实力。Totoro Cloud 机场支持 Netflix、Disney+、Youtube Premium 和 ChatGPT 解锁，目前优惠力度较大，可使用优惠码获取最低 5 折优惠，名额有限。针对第一次扬帆出海的新手用户，Totoro Cloud 机场还提供远程一对一的指导，小白新手也不用有任何担心。

线路特点：IPLC 专线；深圳电信、广州电信入口

套餐价格：

VIP1：￥15/月，100G流量/月。
VIP2：￥30/月，200G流量/月。
VIP3：￥60/月，400G流量/月。
Totoro 机场官网 | Totoro 机场怎么样？

Fastlink 机场官网
12.Fastlink 机场
IPLC专线翻墙机场
AnyCast 加速技术
V2ray 翻墙机场
Fastlink 机场是一家老牌机场，有公网隧道中转和 IPLC 专线加持，AnyCast 加速技术，V2ray （vmess）和 Shadowsocks 翻墙节点，提供 BGP 入口，有专用的游戏加速节点可用。Fastlink 机场有不错的流媒体和 ChatGPT 解锁支持，部分节点有倍率，使用时需注意。

套餐价格：

基础版：￥20/月，100G流量。
加强版：￥40/月，200G流量。
专业版：￥80/月，500G流量。
至尊版：￥150/月，1000G流量。
FastLink 官网 |  FastLink 机场怎么样？

CG机场加速器 CyberGuard 机场
13.Cyber Guard 机场
Shadowsocks 机场
IEPL 专线机场
注册免费试用
CyberGuard （ CG 加速器）机场是一家新晋机场，Shadowsocks 协议，线路有 IEPL 专线和 AnyCast 网络，支持 Netflix、Disney+流媒体解锁和 ChatGPT。CyberGuard 机场1元开启试用，有 3G 的试用流量。此外，CyberGuard 机场也提供不限时长的按量付费流量包套餐。

线路特点：IEPL 专线（深港专线、沪日专线）；广东移动入口、上海电信入口

套餐价格：

轻量套餐：￥18/月，100G流量/月。
高速套餐：￥50/月，300G流量/月。
团队套餐：￥72/月，720G流量/月。
企业套餐：￥200/月，2TB流量/月。
CyberGuard 官网 |  CyberGuard 机场怎么样？

SPEEDCAT闪电猫机场官网
14.SpeedCAT 闪电猫机场
高端翻墙机场
Shadowsocks 翻墙机场
闪电猫 SpeedCAT 机场是一家主推高端稳定IPLC专线的翻墙机场，采用 Shadowsocks专用翻墙协议，由海外团队运营。作为一家主打精品线路的机场，闪电猫机场节点日常稳定性表现不错之外， 机场的流媒体解锁也十分不错，Netflix、Disney+、TikTok 解锁都比较稳定。针对 2023 年流行的 ChatGPT ，闪电猫机场几乎做到了全节点解锁。这家机场也常有优惠活动推出，年付还有一定程度优惠，每逢节假日可以在日常年付8折的基础之上享受「折上折」，最低折扣为64折。

线路特点：IPLC专线；广东联通、广东电信、广东BGP入口

套餐价格：

流星猫：¥260/年，600G流量/年
飞天猫：¥1800/年，5000G流量/年
迷你猫：¥20/月，100G流量/月
闪电猫：¥40/月，200G流量/月
霹雳猫：¥100/月，500G流量/月
雷神猫：¥200/月，1000G流量/月
闪电猫机场官网 ｜ 闪电猫机场怎么样？

蓝帆云机场 Lanfan Cloud
15.蓝帆云机场
SSR/V2ray 机场
性价比专线机场
蓝帆云（Lanfan Cloud）是一家 2024 年开业的新站，多协议支持，SSR、V2ray 机场（vmess 协议支持），国内有多个接入口，有公网中转和 IPLC 专线，以国内常用地区节点为主，带宽冗余充足，年付可用 9 折优惠码。

套餐价格：

入门版：￥9.9/月，50G流量。
基础版：￥15.9/月，100G流量。
标准版：￥25.9/月，200G流量。
高级版：￥35.9/月，350G流量。
旗舰版：￥49.9/月，600G流量。
旗舰版大流量：￥95.9/月，1200G流量。
蓝帆云机场官网 ｜ 蓝帆云机场怎么样？

WEB3VPN 机场
16.Web3VPN
Shadowsocks 翻墙机场
中转/IPLC 专线
免费试用
Web3VPN （Web3 加速器）是一家成立于2021年下半年的翻墙机场，采用 Shadowsocks 协议，有隧道中转和 IPLC 专线节点提供。注册可免费试用1天。网站可直接使用 Metamask 加密货币钱包进行登录，并且支持加密货币付款方式。Web3VPN 的定制客户端也于 2024 年初上线，目前已经支持 Windows 和 Mac，机场官方消息提到对 iOS 及 Android 的客户端也已经纳入计划将在后续提供支持。

套餐价格：

VIP1：￥14.9/月，15G流量/月。
VIP2：￥25/月，100G流量/月。
VIP3：￥55/月，300G流量/月。
Web3VPN 官网 ｜ Web3VPN 怎么样？

小旋风机场VPN
17.小旋风机场
IEPL 专线机场
Shadowsocks 机场
小旋风机场是一家 2024 年开业的新机场，Trojan 加密协议，全节点 IPLC 内网专线，3网优化，智能负载均衡（针对不同用户的本地实际网络分配最适合的入口和线路），专业团队运营，靠谱程度比较高，客服实时在线，对新手用户十分友好。小旋风机场节点支持 Netflix、Disney+ 等流媒体及 ChatGPT、Gemini 等 AI 工具解锁，可以说解锁能力十分完备。

线路特点：IPLC 专线；广东移动、江苏移动多入口

套餐价格：

轻量年付（限量）：￥96/年，60G流量/月。
普通套餐：￥20/月，110G流量/月。
高级套餐：￥40/月，220G流量/月。
专业套餐：￥80/月，440G流量/月。
企业套餐：￥200/月，1200G流量/月。
小旋风机场官网 ｜ 小旋风机场怎么样？

Nutbit 坚果机场推荐
18.Nutbit 坚果机场
IEPL 专线机场
Shadowsocks 机场
Nutbit 坚果机场是一家 2023 年开业的小众机场，一直都比较低调宣传不多，2024 年才全线开放对外注册，同时升级了线路，目前全节点 IEPL专线 + 三网接入，Shadowsocks 协议。解锁方面，Nutbit 坚果机场对于 Netflix、Disney+ 流媒体以及ChatGPT 等 AI 工具都提供不错的支持。

线路特点：IEPL 专线；广东移动、广东电信、浙江移动、浙江电信多入口

套餐价格：

开心果：￥15/季度，50G流量/月。
核桃：￥10/月，100G流量/月。
杏仁：￥15/月，200G流量/月。
腰果：￥30/月，500G流量/月。
榛子：￥50/月，1000G流量/月。
松子：￥80/月，2000G流量/月。
坚果机场官网 ｜ 坚果机场怎么样？

bigme 大米机场
19.大米加速机场
SS/Trojan/hysteria 2 多协议
性价比中转机场
新用户 9 折优惠
大米加速机场（Bigme Pro）是一家 2023 年开业的中转机场，Shadowsocks 加密协议节点为主，以性价比为主要特点。大米机场节点支持 Netflix、Disney+ 等流媒体及 ChatGPT、Gemini 等 AI 工具解锁。除了按月付费套餐，也有不限时长按量付费流量包提供，新用户可用 9 折优惠码注册：happy90%

线路特点：公网隧道；广东移动多组入口

套餐价格：

超小：￥15/季度，45G 流量/月。
中流量：￥10/月，150G 流量/月。
大流量：￥18/月，300G 流量/月。
畅想：￥30/月，500G 流量/月。
无忧：￥60/月，1000G 流量/月。
大米机场官网 ｜ 大米机场怎么样？

小鸡快跑机场官网
20.小鸡快跑机场
Trojan 翻墙机场
IPLC 专线机场
小鸡快跑 Chicken Run 是一家海外团队运营的机场，目前线路全节点都是 IPLC 内网专线不过墙，稳定性一流。小鸡快跑机场采用的 Trojan 协议，对 Netflix、Disney+ 流媒体以及 ChatGPT 解锁支持度都不错。针对企业用户，小鸡快跑也提供各类定制服务。

线路特点：IPLC 专线；广东移动

套餐价格：

VIP1：￥15/月，100G流量/月。
VIP2：￥30/月，200G流量/月。
VIP3：￥60/月，400G流量/月。
VIP4：￥120/月，1000G流量/月。
小鸡快跑机场官网 ｜ 小鸡快跑怎么样？

夜煞云机场
21.夜煞云机场
Shadowsocks/Vmess 多协议机场
中转和 IPLC 专线
小众性价比机场
夜煞云是一家 2022 年创立的小机场，支持 Shadowsocks 和 Vmess 协议，公网隧道中转和 IPLC 专线节点，国内入口有移动、联通多个运营商入口，以中转隧道节点为主，性价比机场之一，解锁支持 Netflix、Disney+ 、TikTok 以及 ChatGPT 。夜煞云机场还有不限时长按量付费套餐，可做备用机场的选择之一。

线路特点：IPLC专线、公网隧道；广东联通、广东移动入口

套餐价格：

Mini：￥58/年，50G流量/月。
Small：￥23/季度，90G流量/月。
Medium：￥12/月，150G流量/月。
Standard：￥20/月，288G流量/月。
Large：￥30/月，520G流量/月。
Pro：￥57/月，1024G流量/月。
夜煞云官网 | 夜煞云机场怎么样？

Nexitally 奶昔机场
22.Nexitally 奶昔机场 – 高端翻墙加速
Shadowsocks/Trojan 翻墙机场
高端翻墙机场
稳定专线机场
Nexitally 奶昔机场是一家成立于2017年的翻墙机场，支持 Shadowsocks、Trojan 多种专用翻墙协议。Nexitally 不同于那些采用 SSpanel和V2board 面板的机场，其面板为自主开发，彰显技术实力，同时采用高端专线出墙，国内多线服务器接入，保证任何时候都可以顺利翻墙出海，非常适合办公等商务需求的用户。针对个人用户，Nexitally 也能很好的满足观影需求，支持Netflix、Disney+等流媒体解锁。

线路特点：IPLC 专线（唯云莞港专线、沪港专线、沪日专线）；深圳联通、深圳移动、上海移动、镇江BGP入口

套餐价格：

Smart Air：￥71/月；￥360/半年；￥624/年。200G/月，至多2个IP。
Smart Access：￥111.87/月；￥577.2/半年；￥1048.92/年。500G/月，至多2个IP。
Nexitally 机场官网 ｜ Nexitally 奶昔机场怎么样？

cylink 次元链接
23.次元链接
老牌 SSR 机场
0.5 低倍率节点
一键定制客户端支持
次元链接机场（Cylink Cloud）是一家 2018 年开业的老牌中转机场，Shadowsocks 加密协议节点，兼容 SSR 协议，低倍率公网隧道线路和 IEPL 专线网络，有多个低倍率节点和原生 IP 节点支持。次元链接节点支持 Netflix、Disney+ 等流媒体及 ChatGPT、Gemini 等 AI 工具解锁。机场官方有定制新手客户端，支持 Windows、Mac 和 Android 系统。

线路特点：公网隧道、IEPL 专线；四川移动、安徽移动、广东移动、湖北联通、江苏联通入口

套餐价格：

入门：￥18.8/月，108G流量/月。
大众：￥28.8/月，198G流量/月。
狂热：￥48.8/月，368G流量/月。
次元链接官网 | 次元链接怎么样？

Anyland 机场官网
24.Anyland 机场
稳定中转机场
专线加速节点
一键翻墙VPN客户端
Anyland 是一家成立于2021年12月的翻墙机场，支持 V2ray 的 vmess 翻墙协议，国内三线接入，有美国原生 IP 家宽节点和香港原生 IP 家宽节点提供。Anyland 机场拥有定制的一键翻墙客户端，支持 Mac 和 Windows 平台，Android 用户推荐使用 Clash 或 Surfboard，iOS 用户需要自行购买 Shadowrocket 或 Stash 搭配使用。

套餐价格：

体验套餐：￥11.8/月，100G流量。
Basic 套餐：￥20/月，160G流量。
Plus 套餐，￥38/月，380G流量。
Anyland 官网 ｜ Anyland 机场怎么样？

AMY TELEcom 机场
25.AmyTelecom 机场
Shadowsocks 翻墙机场
IPLC 专线加速机场
佩奇机场分站
AmyTelecom 机场属于佩奇集团，主站是 Nextailly 奶昔机场，Amy 机场提供 40+ 深港 IPLC 专线节点，Shadowsocks 翻墙节点，「唯云四杰」之一，主打精品稳定，对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁支持度也很好。

线路特点：IPLC 专线（沪日专线、莞港专线、唯云专线）；广东联通、上海移动

套餐价格：

Brozen：￥146/半年，40G流量/月。
Gold：￥297/半年，300G流量/月。
AmyTelecom 官网 ｜ AmyTelecom 机场怎么样？

贝贝云机场官网
26.贝贝云
Shadowsocks 节点
稳定中转机场
贝贝云（Bei Bei Link)是一家 2023 年开业的翻墙机场梯子，提供 Shadowsocks 翻墙协议节点，经过国内中转服务器跨境传输，稳定性表现不错，支持 Netflix、Disney+、TikTok 和 ChatGPT 解锁。贝贝云机场注册可免费试用，满意之后再决定是否订购套餐。机场也有自己的定制客户端，支持 Windows、Mac 和 Android 平台。

套餐价格：

¥9.9/月，80G流量/月。
¥19.9/月，180G流量/月。
¥29.9/月，280G流量/月。
¥49.9/月，500G流量/月。
贝贝云官网 ｜ 贝贝云机场怎么样？

GATERN机场官网
27.Gatern 机场
V2ray翻墙机场
中转机场
IPLC内网专线
Gatern也叫班机机场，原名 Shuttle，是一家拥有双线负载的翻墙机场，提供普通中继和内网专线线路，服务稳定可靠，支持加密货币付款方式。Gatern 班机机场套餐均不限制设备数量。

套餐价格：

Nano：￥24/月，120G流量。
Micro：￥40/月，200G流量。
Small：￥76/月，380G流量。
Medium：￥148/月，740G流量。
Large：￥292/月，1460G流量。
Gatern 机场官网 | Gatern 机场怎么样？

CreamData 奶油机场
28.CreamData 奶油机场
Shadowsocks /Trojan 翻墙机场
专线加速稳定机场
一键翻墙VPN支持
CreamData 奶油机场支持 Shadowsocks AEAD 、SSR、Trojan 多种协议，拥有海量节点之外，也提供定制的 Windows/Mac/Android 官方客户端，对 Netflix、Disney+ 流媒体解锁支持度也很好。CreamData 机场支持1元试用3天。

线路特点：IPLC 专线（广港专线、沪日专线）；上海移动、江苏镇江BGP入口

套餐价格：

青铜加速：￥29/月，100G流量。
黄金加速：¥39/月，200G流量。
铂金加速：¥59/月，500G流量。
CreamData 官网 ｜ CreamData 机场怎么样？

疾风云机场官网
29.疾风云机场
V2ray 翻墙机场
性价比中转机场
疾风云是一家 2024 年开业的新站，国内有多个接入口，有公网中转和 IPLC 专线，V2ray （vmess）协议，以国内常用地区节点为主。年付可用 9 折优惠码。

套餐价格：

入门版：￥9.9/月，50G流量。
基础版：￥15.9/月，100G流量。
标准版：￥25.9/月，200G流量。
高级版：￥35.9/月，350G流量。
旗舰版：￥49.9/月，600G流量。
旗舰版大流量：￥95.9/月，1200G流量。
疾风云机场官网 ｜ 疾风云机场怎么样？

更多翻墙机场节点：机场推荐

翻墙机场的稳定性为什么重要？
对大部分翻墙用户而言，翻墙稳定性的需求最重要，远远超过速度跑到多少Mbps，所以测速仅作参考就可以了，基本上只要没有掉线的节点，节点速度大部分能保证超过50Mbps，都能有不错的翻墙体验。可以说，不断流比跑得快更重要，不要盯着节点的峰值速度来看。版权声明：如未注明，本站内容皆由 ClashSub（clashsub.net）博客原创，转载需注明出处。

此外，对大部分翻墙用户而言，也无需纠结选择什么样的线路，机场采用BGP中转还是IPLC、IEPL专线，只要能保证稳定性，都是不错的机场。这里需要提到的一点是，独享的IPLC和IEPL内网专线价格极其昂贵，机场一般都是合租的IPLC或IEPL专线，实际稳定性大打折扣，所以我们才不断强调，以实际体验为主。一条超售的IPLC专线实际体验甚至不如一般的中转线路，如果你使用的翻墙机场足够多，相比也会有过这样的体验，部分机场的IPLC经常掉线、卡顿，还不如一般的直连线路。换句话说，部分翻墙机场的IPLC专线网络，仅仅只是营销的噱头，你无法使用它们的专线获得稳定的翻墙体验。

应该选择哪一家翻墙机场？
ClashSub博客目前为止已经测试了几十家翻墙机场服务商，你可以在这里面选择适合自己的。我们的测试结果仅仅代表本地电信宽带下的表现，请以你自己的实际体验为主，我们的测试结果仅作为购买套餐前的参考因素之一。

所以我们也无法直接告诉你，哪一家翻墙机场是最好的，只有适合你自己的才是最好的。我们建议购买翻墙机场月付套餐，如果对此机场不满意，你还可以快速切换到另一家翻墙机场，避免不必要的损失。版权声明：如未注明，本站内容皆由 ClashSub（clashsub.net）博客原创，转载需注明出处。

翻墙软件应该选择哪一个？
能访问本站并阅读到此处，想必也已经有了称心如意的翻墙软件，如果你还没有使用这些客户端，不妨试一试下面这些广受用户好评得客户端。

流行的代理客户端：

Windows ：Clash Verge 2.1.2 | Clash Nyanpasu 1.6.1
macOS：Clash Verge 2.1.2 | Clash Nyanpasu 1.6.1
安卓：Clash Meta for Android 2.11.7 | Surfboard 2.24.9
iOS：Shadowrocket 2.2.60 | Quantumult X 1.5.0 | Stash 2.7.0
更多翻墙软件下载地址可访问Windows/Mac/iOS/安卓软件下载页面。

如果你还没有海外Apple ID ，可以参考此处教程自行注册：如何快速注册一个美国区Apple ID？

不想动手可以直接购买成品海外Apple ID：购买美区Apple ID 和小火箭翻墙软件的网站推荐

© 2025   Clash Sub   关于本站 网站地图